IDEA

yks thread tutkii yhen koon
gpu result 
coords: x,y pareja, joissa minimi sse-rectanglen sijainteja
sse's: nx*ny vektori, jossa kunkin koon pienin SSE

tilanne: memcpy:t spaguttaa, on epäselvää minkäkokosta arrayta tarvitaan.

mieti rauhallisesti ja debuggaa.
1. mikä kokoiset array tarvitaan tarkalleen?
2. malloc --> kato et ei errorei
3. memcpy --> kato että gpu saa oikeat tiedot
4. aja kernel --> kato ettei kirjoteta gpu:n muistialueen ulkopuolelle.
5. memcpy takas --> kato et ei errorei --> kato et tulee oikeenlaista kamaa
6. postprocessing --> kato ettei lueta muistin ulkopuolelta
